- После рывка с ужасным воем нажмите лкм, чтоб взлететь в воздух, а после пкм, чтоб ударить противника белой, а не синей атакой.
- Усиленное исцеление стакается с групповым исцелением.
- Не стойте долго в зоне. После определённого времени вы не сможете хилиться в ней, и, даже если вы выйдете из неё, а потом вновь зайдёте, хил в ней действовать всё равно не будет
- Синие атаки с дерева можно заперрить
- Нажмите на кнопку, на которой у вас эмоции и действия, после пробел - с помощью этих действий вы можете предупредить союзников о том, что вы хотите и показать, сколько вас осталось до ультимейта
- Зайдите в свой инвентарь и кликайте по пустым ячейкам/количеству монет клавишей, на которой у вас бинд "пометить", чтоб сказать союзникам, что вам нужно. Пример: если у вас нет оружия, то нажмите на пустой слот для оружия, чтоб предупредить об этом союзников.
- Кусты дают вам невидимость, но, если вы перезаряжаете оружие, либо целитесь, то невидимость спадает, но хил в кусте не сбивает инвиз
- Зажмите клавишу, на которой у вас стоит бинд оружия и с помощью колёсика вы сможете свапать оружие
- Ваша удача влияет только на золотые кучки и покупку нефритов
- Если вы оказались в поле против Юешаня в форме, прыгните два раза как можно выше и кликайте спун далеко на весь его радиус в пол, отмените спун прыжком. Повторяйте. Таким образом вы сможете высоко взлететь в воздух за пределы досягаемости генерала
- Если вы хотите уйти из драки, точно так же подпрыгните над врагом двойным прыжком и используйте спун.
- Рассеянный выстрел на лук понижает урон с одной стрелы, но попадание всех трёх стрел в одну цель даёт больше дамага, чем одной стрелы без нефрита