:small_orange_diamond: Ульта Куруми на хп позволяет восстанавливать хп монаху и генералу, пока они в ульте
:small_orange_diamond: Зонтик можно цеплять на ультанувшего монаха и генерала
:small_orange_diamond: Ульта на броню не восстанавливает броню генералу и монаху, пока он в ульте
:small_orange_diamond: Можно поставить зонтик на землю Тогда он будет защищать от дальних атак, от захвата монаха, а так же может перехватить ближнюю атаку.
:small_orange_diamond: зонт через щит защитит от удара монаха, йоты и т.д. в момент получения урона
:small_orange_diamond: Зажмите F, чтоб поставить зонтик далеко (может помочь, чтоб убежать от противников)
:small_orange_diamond: Дополнительные эффекты круга Куруми под воздействием разных стихий:
:small_orange_diamond: Круг огня(нужно поджечь, Тарка): противники в круге будут непрерывно терять здоровье, при этом эффект лечения будет снижен на 50%. Отрицательный эффект будет сохраняться у противников в течение 5 сек. после выхода из круга (количество урона уменьшено по сравнению с изначальным кругом огня).
:small_orange_diamond: Круг отравления(нужно отравить, Грибы): противники в круге будут непрерывно терять здоровье. Отрицательный эффект будет сохраняться у противников в течение 5 сек. после выхода из круга (количество урона и время уменьшены по сравнению с изначальным кругом отравления).
:small_orange_diamond: Круг ветра(попасть сгустком ветра, Тельмучин): противники в круге будут иметь меньшую скорость восстановления энергии. Отрицательный эффект будет сохраняться у противников в течение 4 сек. после выхода из круга.
:small_orange_diamond: Круг воды(попасть водой,Вальда): впервые вошедшие в круг союзники получат дополнительный эффект исцеления.
:small_orange_diamond: Круг льда(заморозить, Юстина): в круге будут периодически возникать ледяные бури, которые будут замораживать врагов.