**Фейк удары**:
:small_orange_diamond: Можно отключить прицеливание в ближнем бою, тогда удары будут туда, куда смотрит ваша камера, станет проще фейковать. Но при отключении прицеливания, ваш персонаж перестанет видеть хорошо цель, без автонаводки, вы персонаж не сможет попадать в воздухе всеми ударами по цели (кинжал комбоа, катана добивание, инфинити)
:small_orange_diamond: чтобы фейкануть без отключение автоприцеливания, можно использовать нажатие w до удара, тогда удар пойдет туда, куда смотрит камера

**Быстрая контратака**:
:small_orange_diamond: Позволяет контратаковать во время зажимания фокуса (по умолчанию выключено, советую включить и определить кнопку)
:small_orange_diamond: Парирование на лкм+пкм желательно отключить в настройках игры, что не активировать парирование во время комбо/когда хотели просто ударить

**Вектор атаки**:
:small_orange_diamond: во время атаки смотрит в конкретную сторону, поэтому если атаковать врага с другой стороны, он получит урон. 
:small_orange_diamond: чтобы избежать горизонтальных атак можно сесть. Заряжение некоторых фокус атак происходит в присяде, что позволяет избежать урона.
:small_orange_diamond: вертикальные атаки бьют дальше
:small_orange_diamond: горизонтальные атаки имеют большой радиус поражения в отличии от вертикальных 

**Хитрости**
:small_orange_diamond: Возьмите в оба слота мили оружие. Используйте двойной прыжок и нажмите кнопку, которая отвечает за свап оружия, зажмите лкм, вновь подпрыгните два раза, повторяйте. при правильной последовательности вы сможете взлетать в воздух выше и выше.
:small_orange_diamond: Атака во время движения наносит меньше урона, чем когда вы стоите на месте, но это незначительная цифра, чтоб пользоваться этим.