**Тарка Джи**:
:small_orange_diamond: Во время ультимейта вы неуязвимы для паррирования. В случае, когда вас контратакуют, прожмите шифт и герой встанет и побежит, но будьте аккуратны и не влетите в золотой фокус врага после этого.
:small_orange_diamond: Кидайте фаерболл в Йото, которая хилится в своей фке. Если у вас стойка, то прыгните в центр лезвий и ударьте её с кулака, чтоб выкинуть её оттуда.
:small_orange_diamond: Ваша стойка доджит ультимейт Йото, а так же стрелы. Во время бега в ультимейте вы так же доджите стрелы.
:small_orange_diamond: Если вражеская Юстина хилится, то киньте фаерболл рядом с ней. Взрыв подожжёт её и снизит хил её фки, но не кидайте его в саму Юстину, иначе он поглотится.
:small_orange_diamond: В случае, если у вас нет фаерболла, поджечь Юстину в фке можно с помощью кулака с ультимейта.
:small_orange_diamond: Во время ультимейта нажмите два раза на шифт, чтоб дать кулак с места (держать w не нужно). Это поможет перехватить инициативу, если вас бьют.
:small_orange_diamond: В ультимейте, когда вы летите на крюке и атакуете, нажмите по аналогии с предыдущим советом два раза шифт - герой отменит атаки и ударит с кулака. Это поможет поймать героев, которые доджат ваши крюки
:small_orange_diamond: В ультимейте Тарка способен отменить шифтом любую свою синюю атаку. Используйте это, чтоб заставить противника прожать перри. Исключения: невозможно отменить фиол фокус кинжала, а так же анимацию фокуса лонга - не попадитесь в перри от него, т.к. обратная волна не даст вам шифтануться.
